On veut recréer un jeu des tour de hanoï, génère une page web simple comportant 1 bouton démarrer, une zone affichant
les trois tours et un champ permettant de choisir le nombre d'anneau au début de partie. 

A partir de la page ci dessus, rends le jeu bien plus agréable visuellement comme si il y avait une interface 
graphique. Fais en sorte qu'il n'y ait pas de box autour des tours et que ce soit coloré et uni.

Ensuite ajoute un mode de démo automatique : Ajoute un bouton démo auto qui quand on appuie dessus , 
lance l'algorithme récursif classique des Tours de Hanoï et joue la partie visuellement. 
Tu peux maintenant rajouter , un bouton qui permet de passer du mode clair au mode sombre , 
une alerte en cas de victoire de l'utilisateur , un scoreboard qui permet de marque plus ou moins de points en 
fonction du nombre de coup et rajouter des animations de glissement fluide pour les disques , animations qui 
fonctionnent tant en mode manuel qu'en mode auto et enfin rajoute un bouton reset. Pour l'animation fais juste 
en sorte que chaque disque garde sa taille et soit téléporté en haut de sa tour d'arrivée avant de s'empiler au 
bon endroit. De plus j'aimerais que tout ceci soit séparé en trois fichiers : hanoi.html , styles.css et script.js


Etape 7 faite avec claude AI avec le même prompt.