J'ai ensuite demandé de faire l'étape 6

prompt: Tu peux maintenant rajouter , un bouton qui permet de passer du mode clair au mode sombre , une alerte en cas 
de victoire de l'utilisateur , un scoreboard qui permet de marque plus ou moins de points en fonction du nombre de 
coup et rajouter des animations de glissement fluide pour les disques , animations qui fonctionnent tant 
en mode manuel qu'en mode auto et enfin rajoute un bouton reset.

J'ai ensuite demandé de séparer le fichier en trois afin que ce soit plus lisible et bie moins gros a réécrire par
le LLM.

Je me suis un peu battu pour l'animation car elle ne marchait pas.

le code généré est dans hanoi.html, styles.css et script.js.

